"Flying Island: The Sky Adventure: To the Flying Island!"
"HÒN ĐẢO BAY: THÁM HIỂM BẦU TRỜI: CÙNG TỚI ĐẢO BAY!"
Chief, did you take all these photos while travelling?
Trưởng Làng, ông đã chụp những bức này khi đi du lịch ư?
Yes, I've travelled to quite a lot of places.
Đúng, ta đã đi qua khá nhiều nơi.
It's not like they're impressive places.
Cũng chả phải là nơi nào hay ho.
Chief, you've been to a volcano too?
Trưởng Làng, ông thấy núi lửa rồi?
What?
Gì cơ?
Where's the volcano? Show me.
Núi lửa đâu? Cho tớ xem với.
Right here.
Đây này.
It's really a volcano!
Đúng thật là núi lửa.
Look,
Nhìn này,
Chief has also been to a snow mountain,
ông ấy đã đến núi tuyết,
rain forest and even the underground world.
rừng nhiệt đới và thế giới dưới lòng đất nữa.
Wow, so cool!
Òa, ngầu quá!
Chief's so cool, he's been to so many places.
Trưởng Làng thật ngầu, ông ấy đã đi rất nhiều nơi.
He must have gone up to the sky as well!
Thế thì hẳn ông đã lên trời rồi!
The sky... I've tried going there before.
Lên trời... Ta cũng đã thử rồi.
Really?
Thật ạ?
Sadly, I didn't make it.
Tiếc là thất bại.
What a pity.
Tiếc ghê.
I would love to take a look up there too.
Tớ cũng muốn lên đấy xem nữa.
Me too.
Tớ nữa.
I wonder what's up in the sky.
Không biết trên ấy có gì nhỉ.
Perhaps there's a castle made of clouds?
Một lâu đài bằng mây chăng?
And lots of sky delicacies.
Và có nhiều đồ ăn ngon nữa.
And cute unicorns.
Và những con kì lân.
And aliens!
Người ngoài hành tinh!
There must be a new world above the clouds.
Có lẽ là một thế giới mới ở trên đó.
Let's all go and take a look.
Vậy thì cùng đi xem thôi.
Yeah! Good!
Được đó!
I want to go...
Cháu muốn đi...
Okay!
Được rồi!!
Let's travel to the sky for this holiday.
Vậy thì hãy đi thám hiểm bầu trời kì nghỉ này.
Yay!
Tuyệt!
Wolffy!
Sói Xám!
Do you notice anything different about me today?
Anh thấy em có gì khác hôm nay không?
Oh, no! I can't see any difference.
Ôi không! Mình chả thấy có gì khác cả.
You are making me shy when you stare.
Anh nhìn mãi làm em ngại đấy.
Praising her won't go wrong.
Cứ khen thì không sao đâu.
Pretty, you are really pretty.
Hôm nay em thật sự rất xinh.
Really?
Thật không?
Did you prepare something for this special day?
Vậy anh đã chuẩn bị gì cho ngày hôm nay chưa?
Of course.
Tất nhiên rồi.
It took me a long time to prepare for this day.
Anh dày công chuẩn bị bao lâu đó.
Okay, I'll wait for you.
Vậy em sẽ chờ anh.
I've finally finished modifying Sirius.
Ta đã sửa đổi xong Thiên Lang rồi.
Here I come, goats.
Giờ thì ta đến đây, lũ Cừu.
I've been busy for several days and haven't eaten anything.
Mấy ngày nay bận quá nên chưa kịp ăn gì cả.
I'm starving. Wilie is such a caring boy.
Sói Con là đứa con ngoan.
Dad is hungry.
Ba ba đang đói đây.
No! I prepared this birthday cake for Mom.
Không được! Đây là bánh sinh nhật con tặng mẹ mà.
It's her birthday?
Sinh nhật ư?
Really?
Thật không?
Did you prepare something for this special day?
Anh đã chuẩn bị gì cho hôm nay chưa?
How... How could I forget it's Wolnie's birthday today?
Sao...sao ta lại quên hôm nay là sinh nhật cô ấy?
If Wolnie finds out I forgot to get her a present...
Nếu Sói Đỏ biết ta quên quà của cô ấy...
How could you?
Sao anh dám?
Don't be angry.
Đừng giận mà em.
Right, I can give her a bunch of flowers.
Phải rồi, ta có thể tặng một bó hoa.
Great!
Tuyệt vời!
Magic Train finally has wings.
Tàu Ma Thuật cuối cùng cũng có cánh.
Let us go now.
Chúng ta đi thôi.
Wait a moment.
Chờ đã.
Let's take a photo before we depart.
Cùng chụp ảnh trước khi khởi hành đã.
Okay!
Được!
It's time to...
Giờ là lúc để...
Set off.
Xuất phát..
Such beautiful flowers! That's it?
Bó hoa thật là đẹp! Thế thôi à?
Of... Of course not. There's more!
Tất...Tất nhiên là không. Còn nữa chứ.
Just close your eyes and wait for it.
Em cứ nhắm mắt lại và chờ đi.
That's the one!
Chính là nó!
This gem is for me? It's quite pretty.
Viên ngọc này là cho em ư? Cũng đẹp đấy.
Hold on, why does it look so familiar?
Chờ đã, sao nhìn quen thế nhỉ?
Isn't that Magic Train?
Kia là tàu Ma Thuật à?
What?
Gì cơ?
The goats are up in the sky?
Lũ Cừu bay lên trời ư?
Wolnie,
Sói Đỏ,
how about we have a goat feast tonight?
em có muốn đại tiệc cừu tối nay không?
Sure.
Có chứ.
Okay, let's go!
Được, thế thì đi thôi!
Green-Green Grassland looks so pretty from up here.
Thảo Nguyên Xanh thật là đẹp khi nhìn từ trên cao.
Looks like there's a bird following us.
Nhìn như có con chim đang đi theo.
It looks less and less like a bird!
Hình như không phải chim đâu!
It's not a bird, it's Sirius!
Không phải đâu, đó là Thiên Lang!
You think you can escape me by getting wings?
Ngươi nghĩ có thể trốn khỏi ta nhờ có cánh ư?
We need to get rid of Wolffy quick!
Chúng ta phải cắt đuôi Sói Xám nhanh!
-Everyone, sit tight! -Okay!
-Mọi người, ngồi vững! -Được!
With my modified Sirius, you don't stand a chance.
Với Thiên Lang cải tiến, các người không thể thoát được.
You can try escaping.
Các ngươi cố chạy đi.
We can't get rid of Sirius.
Không cắt được Thiên Lang rồi.
Let us split up. This will distract Wolffy.
Hãy chia ra để đánh lạc hướng Sói Xám.
Okay.
Vâng ạ.
Splitting up won't help you.
Chia ra cũng không ích gì.
I shall catch you first, Weslie.
Ta sẽ bắt Cừu Vui Vẻ trước.
Weslie is in danger! Let's go and save him.
Cừu Vui Vẻ đang gặp nguy hiểm! Mau đi cứu.
Sparky!
Cừu Lực Lưỡng!
See how I catch you.
Hãy xem ta bắt ngươi.
Hurry, Weslie!
Mau lên, Cừu Vui Vẻ!
Okay!
Được!
Taste my bandage attack.
Nếm mùi này.
Such a pitiful move.
Chuyện nhỏ.
He cut up my bandages!
Hắn cắt mất băng của mình rồi!
How did Sirius become so strong?
Sao Thiên Lang lại mạnh thế?
Escape, everyone!
Mau chạy thôi!
I shall toy with you longer.
Ở lại thêm chút nữa đi.
The attacks are too dense. I can't dodge them!
Đòn này mạnh quá. Tớ không tránh được!
Let me go stop Wolffy!
Để mình chặn Sói Xám lại!
I destroyed Wolffy's weapon.
Tớ đã hủy vũ khí của Sói Xám.
Great work!
Giỏi lắm!
You think you can leave?
Ngươi tưởng có thể chạy à?
Weapon detach.
Tách rời vũ khí.
Just watch how I deal with you.
Xem ta xử ngươi thế nào.
Rainbow Shield!
Lá chắn Cầu Vồng!
Activate shield function.
Kích hoạt chế độ lá chắn.
I won't let you catch us!
Tớ sẽ không để hắn bắt được đâu.
Then I won't catch you.
Vậy thì không bắt nữa.
I will burn you together with your shield.
Ta sẽ đốt cả người và khiên.
They've gone invisible?
Biến vô hình?
That's no use.
Không có tác dụng đâu.
I've found you! Fire!
Tìm thấy rồi! Bắn!
The new functions of Sirius are designed to deal with Magic Train.
Tàu Thiên Lang mới được thiết kế để đối phó với tàu Ma Thuật.
You stand no chance against its attacks, defence or speed!
Không thể chống lại đòn tấn công, lá chắn hay tốc độ của nó!
Good job, Wolffy! My birthday feast depends on you!
Tốt lắm, Sói Xám! Tiệc sinh nhật của em giao cả cho anh!
Magic Train can't hold on any longer.
Tàu Ma Thuật không thể cầm cự nữa!
You can't move now, can you?
Không động được chứ gì?
Wolffy! Your gem seems strange.
Sói Xám! Viên ngọc của anh kì lạ quá.
Forget the stone! An all goats feast is coming.
Quên nó đi! Bữa tiệc cừu đến đây.
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
Wolnie.
Sói Đỏ.
Wolffy!
Sói Xám!
Don't be scared! I'm coming for you right away!
Đừng sợ! Anh đến đây!
My birthday present!
Quà của em!
Magic Train can't hold on anymore.
Tàu Ma Thuật sắp không ổn rồi.
Everyone, put on your parachute and prepare for escape.
Mọi người, đeo dù vào để nhảy.
What is that?
Cái gì vậy?
My gem...
Viên ngọc của em...
-That gem. -Danger!
-Viên ngọc đó. -Nguy hiểm!
Danger!
Nguy hiểm!
Activate shield!
Kích hoạt lá chắn!
TO BE CONTINUED
CÒN TIẾP